موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
: يقول النبي عليه الصلاة والسلام
حديثان
من صام رمضان )
إيماناً واحتساباً
( غفر له ما تقدم من ذنبه
لوعندك ذنوب كالجبال
إذا صمت هذا الشهر
صياماً كما أراد الله
صيام طاعات لا مسلسلات
صيام عبادة لا عادة
صيام تقوى لا معصية
صيام إقبال لا إعراض
من صام رمضان )
إيماناً واحتساباً
( غفر له ما تقدم من ذنبه
والنبي عليه الصلاة السلام
(وَمَا يَنطِقُ عَنِ الْهَوَى * إِنْ هُوَ إِلَّا وَحْيٌ يُوحَى)
: حديث آخر
من قام رمضان )
صلى التراويح
إيماناً واحتساباً
: لأن بعض العلماء يقولون
أعلى درجة
في تلاوة القرآن الكريم
أن تقرأه
واقفاً في مسجدٍ في أثناء الصلاة
يعني أعلى درجة
من ثواب قراءة القرآن
أن تقرأه واقفاً
وفي مسجد وفي أثناء الصلاة
هذه التراويح
شركة الهدى للخدمات التقنية